دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا تتحرك؟
استلقي الآن.
لقد اخافتني حتى الموت.
اعتقدت أن شيئًا حدث لك.
قال الطبيب أن إصابتك خطيرة.
يجب عليك الراحة لعدة أيام.
ما هو الخطأ؟
إنها مجرد مهمة.
أنت مخلص قليلاً، أليس كذلك؟
ألا يفترض بك أن تساعد الإمبراطورة الأرملة؟
من خلال أخذ مصباح النجوم السبعة مني؟
لا داعي للمخاطرة بحياتك من أجل ذلك.
رجل،
لقد جلبت لك أمي الدواء.
أم!
لقد افتقدتك كثيرا.
ينظر.
شياو مان
لا بد أنك جائع.
دعني أجعلك
بعض الكعك المطهو ​​على البخار مع حشوة مفرومة.
تمام!
لي شيوى لان!
أين كنت هذه الأيام؟
اسرع اسرع!
أحضرها!
أنا جائع.
شياو مان
تناول دوائك أولاً.
أليس الجو حارا؟
أيها الوغد الصغير!
لا أحد يقاتلك من أجل الطعام.
ضعها!
قلت ضعها!
زوجة،
رقبة ابننا
تم امتصاصه حتى جف بواسطة الحشرات.
شياو مان...
شياو...
رجل...
في الحلم،
كان ابن شيو لان مريضا.
كان شيو لان يحمل علبة من الدواء.
لذا،
لا بد أن يكون هوسها مرتبطًا بـ
ابنها شياو مان.
هذا هو التقدم.
لكن...
أين جثة شيو لان؟
لقد هطلت أمطار غزيرة الليلة الماضية.
لقد تم غسل الآثار.
ولكن هناك دماء هناك.
إنه يتوافق مع الحلم.
دعونا نسأل اليامن أولاً.
هناك شيء غريب هنا.
لم يبلغ أحد عن ذلك.
لم يتم العثور على الجثة.
هل يمكن أن يكون...
لكن من الواضح أن شيو لان ماتت هنا.
الجسم هرب من تلقاء نفسه؟
ربما شخص ما
لم أكن أريد العثور على الجثة.
مرحباً بكل احترام بالمفتش جين آن.
ماذا سألك الأمير للتو؟
كرر كل كلمة بالضبط.
لا أشعر أنني على ما يرام مرة أخرى.
تناول دوائك بسرعة.
سيدي ليس هنا.
يجب علي أن أقوم بتقنين الدواء.
الشيء الأكثر إلحاحًا الآن
هو تحقيق هوس Xiu Lan.
هذا أكثر أهمية من أي شيء .
هوسها
لا بد أن الأمر يتعلق بابنها شياو مان.
من أعطاك هذا؟
احرص.
هذه الحزمة من الأدوية
تم شراؤها خصيصا في باو تشي تانغ.
فهو من أجل تحقيق التوازن بين الين واليانغ.
هل هذه العلامة فريدة بالنسبة لهم؟
بالطبع.
دواء باو تشي تانغ باهظ الثمن.
فقط الأغنياء هنا يستطيعون تحمل تكلفتها.
ينظر،
هذه العلامة تثبت أنها أصلية.
وإلا فإن هؤلاء السحرة في الشوارع
سوف يزيفها.
فكر جيدا مرة أخرى.
نعم.
إنها تركيبة لطرد الحشرات.
هناك واحد مثل ذلك.
ولكنك قلت أنه لا يوجد.
لكن...
الشخص الذي التقطها لم يكن امرأة.
لقد كان رجلاً قوياً.
هو يعمل في مصبغة، على ما أعتقد.
لقبه هو دونغ.
مصبغة...
ألا ترى أننا مشغولون الآن؟
الجميع يستقيلون هذه الأيام.
ماذا عن شيو لان؟
ولم تأت اليوم أيضًا، أليس كذلك؟
تمامًا مثل زوجها.
هل لديك عامل؟
اسمه Xiu Lan؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
ألا تعرف القواعد؟
نعم.
تعمل هنا كصباغة.
هل لديها ابن اسمه شياو مان؟
أين تعيش؟
أين ذهبت الليلة الماضية؟
من أنتم أيها الناس؟
لا يمكنك حتى التعرف على هذا؟
إله الثروة.
الذين يعملون هنا
جميعهم من القرى المجاورة.
انا لا اسأل ابدا
لا يوجد عمل في الليل في الصباغة.
أين يذهب شيو لان
ليس لدي أي فكرة.
هذا مثل عدم قول أي شيء.
هل لديك عامل اسمه دونغ؟
هل تقصد...
دونغ داتشانغ؟
انا ابحث عنه ايضا
لقد عمل هنا لسنوات.
قام بتسوية راتبه أمس.
لقد اختفى الآن.
هل لديه أي أماكن مخصصة للتسكع؟
له؟
فهو لا يعرف إلا العمل وكسب المال.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
لقد كان يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
لقد رأيته في بيت القمار عدة مرات.
بيت القمار...
هذا الرجل...
ربما عادت عادته القديمة.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
إذا لم تكن تلعب المقامرة، فاخرج منها.
أنت مثل الطفل الذي يعطي المال.
دونغ داتشانغ الذي ذكرتموه -
انا أتذكر الآن.
هذا الرجل الكبير والغبي.
وهو لا يقامر أيضًا.
يأتي كل يوم فقط للعثور على Zhang Shuisheng.
تشانغ شويشينغ.
ما هي علاقتك مع تشانغ شويشينغ؟
هل هو مدين لك بالمال؟
هل سئمت من مشاهدته طوال اليوم؟
نحن مجرد أصدقاء.
آسف لإزعاجك.
من فضلك لا تدعه يأتي مرة أخرى.
أخ،
هذا ليس من شأني.
يذهب إلى حيث يريد.
هل يمكنك مساعدتنا؟
لديه ابن مريض بشكل خطير.
هل لدى تشانغ شويشينغ زوجة؟
أعتقد أن اسمها هو—
شيو لان.
سيدي، لقد خمنت بشكل صحيح.
لماذا لا تلعب بعض الجولات؟
سيكون من العار عدم اللعب.
هذا الوغد تشانغ شويشينغ—
ابنه مريض جداً
ومع ذلك فإنه لا يزال يأتي إلى بيت القمار.
هذا الطفل ليس ابنه البيولوجي.
تزوج شيو لان مرة أخرى من عائلته.
الآن فهمت ذلك، أليس كذلك؟
لقد تجرأت على إقراضه المال في ذلك الوقت،
لذلك يجب عليك أن تعرف أين يعيش.
بالطبع.
وأخيرًا، عرفنا عنوان Xiu Lan.
الأمير،
لقد تم العثور على الجثة التي ذكرتها.
هل هي شيو لان؟
نعم.
رجل اسمه دونغ داتشانغ.
أب،
أنا جائع جداً.
تناول الطعام بسرعة.
الطعام على المائدة
لقد أحضر لك أبي كل هذا إلى المنزل.
لا أستطيع أن آكل.
أين أمي؟
في القليل،
سأأخذك لرؤية والدتك.
لقد تم حفر القبر الموجود في اللوحة.
أي قبر؟
إن تل القبر في اللوحة مفتوح.
ما هو المرسوم في هذه اللوحة
هو منزلنا الخاص.
الفناء الخلفي.
كيف يمكن أن يكون القبر مفتوحا؟
أب،
هناك امرأة تقف في الداخل.